Funkcje:


-Administrator:
10. Dodawanie nowego użytkownika do bazy
11. Usuwanie użytkownika z bazy
8. Generowanie listy dłużników dla administratora
1. Sprawdzanie czy student zdał przedmiot na podstawie frekwencji
2. Zaliczenie praktyk przez studenta
3. Czy student zdał egzamin
4. Czy student zapłacił za dany kurs
5. Widok na uczęszczane przedmioty dla studenta
6. Widok na oczekiwane płatności
7. Obliczanie ceny zamówienia w różnych walutach
9. Generowanie planu zajęć dla użytkowników
12. Obliczanie ilości pozostałych miejsc na dane zajęcia
Generowanie listy osób zapisanych na 2 zajęcia jednocześnie

-Student:
1. Sprawdzanie czy student zdał przedmiot na podstawie frekwencji (tylko dla siebie)
2. Zaliczenie praktyk przez studenta (tylko dla siebie)
3. Czy student zdał egzamin (tylko dla siebie)
4. Czy student zapłacił za dany kurs (tylko dla siebie)
5. Widok na uczęszczane przedmioty dla studenta (tylko dla siebie)
6. Widok na oczekiwane płatności (tylko dla siebie)
9. Generowanie planu zajęć dla użytkowników (tylko dla siebie)
12. Obliczanie ilości pozostałych miejsc na dane zajęcia
Sprawdzenie czy istnieją jakieś zajęcia pokrywające się za sobą

-Dyrektor:
Odraczanie płatności dla konkretnych użytkowników

-Księgowy:
Generowanie listy dłużników
Obliczanie całkowitego zysku
Obliczanie ceny zamówienia w różnych walutach
Sprawdzanie czy student wpłacił zaliczkę
Sprawdzanie czy student zapłacił kwotę do 3 dni przed rozpoczęciem


-Nauczyciel:
Wpisywanie obecności uczniom i generowanie listy obecności
1. Sprawdzanie czy student zdał przedmiot na podstawie frekwencji (dla swoich grup)
2. Zaliczenie praktyk przez studenta (dla swoich grup)
3. Czy student zdał egzamin (dla swoich grup)
5. Widok na uczęszczane przedmioty dla studenta (dla swoich grup)
9. Generowanie planu zajęć dla użytkowników (tylko dla siebie)